### 2024-11-22 Article/Conclusions.tex
scaletta conclusioni

>>>>

In questo caso, una introduzione meno brusca, ricapitolando un po' la struttura e soprattutto il fine della tesi

\begin{itemize}
\item la tesi ha investigato le proprieta' di adesivita' di egss, ottenendo che ...
\item questo e' interessante perche' permette di sfruttare il formalismo. Ad esempio, per parlare di update concorrenti, al momento non considerati per eggs
\item i conti sono stati fatti su Set, ma senza sfruttare l;e proprieta' della categoria. Questo permettera' strutture piu' generali come term graphs, grafi gerarchici etc
\item altri modelli fromali di9 eggs non nen conosciamo, ma alemno con quello di Gjuica faremo un confronto, anche se e' molto piu' copmplesso del nostro.
\end{itemize}
